*"El Engaño y Quiñones" *es una adaptación personal con dramaturgia
propia, que parte de los entremeses "*El borracho" *y "*El barbero*",
ambos insertos en el libro: "*Jocoseria. Burlas veras, o reprehensión
moral y festiva de los desórdenes públicos"*, de Luis Quiñones de
Benavente. Madrid, 1645.

La pieza juega con el metateatro, pues aparece en escena la figura del
supuesto autor de "*El Engaño" -*Quiñones de Benavente, famoso
entremesista del Siglo de Oro- que interactúa con los personajes de su
obra, tomando partido e irrumpiendo en escena en varias ocasiones.

La dramaturgia, escrita también en verso, sigue la composición estrófica
correspondiente, en cada momento, de las dos obras originales.

<https://youtu.be/1bABAzDwxVc>
