Vivimos en un mundo estereotipado, cuyas relaciones sociales no se basan
en una experiencia directa, sino en el desconocimiento de "el otro".
Necesitamos crear un

extranjero diferente al que hacer depositario de nuestras inseguridades,

nuestros miedos y nuestros prejuicios. Nacen así las etiquetas sociales,
que en la realidad no las hay, pues somos todos seres humanos con
nuestros miedos y nuestros anhelos, nuestros privilegios y nuestras
carencias.

¿Y qué ocurre cuando somos capaces de convertirnos en ese "otro", cuando
aceptamos que es, dentro de su diferencia, igual a nosotros mismos?
